1. уменьшить размер (с 6000px до 1640px по горизонтали)
2. холст (вырезать по размеру каждого модуля, наложить в режиме Linear Burn (линейный затемнитель), 80%.
3. фон (просто наложить)
4. край + угол + тень (всё то, что мы делали в прошлом скрипте, ориентироваться на example.jpg по размерам боков)
5. получить размер каждого блока, вывести в теоретический эксель
6. получить ориентацию (горизонтальная\вертикальная), вывести в название буквой v или h
7. количество модулей (из количества слоёв, названных цифрами) вывести в название цифрой

во-вторых, в приложении видос и два файла (фон и холст) нужного размера.

в видосе всё в целом очевидно, кроме той самой функции выделения всех пикселей у слоя.
я нашла некоторую команду под названием Select\Focus Area, которая при выкрученных на максимум показателях делает то, что нужно. в видосе, собственно, я ей и пользуюсь.
но идеологически, мне кажется, это не очень правильно и кривовато, т.к. явно должен быть вариант проще и прямее. если что, сама команда "выделить все пиксели в слое" на англо-фотошопском звучит как "Select all Opaque Pixels on Layer", можешь попробовать у себя её найти, она наверняка должна быть.

в минимальной нужны наложение фона + ресайз всего изображения + размеры, всё остальное можно откладывать
насчёт размеров @rusty скажет, но насколько я помню, им важнее иметь общий размер всех модулей, т.е. сумму просто: одну цифру по Х, одну — по Y
